testare l'invio e ricezione di messaggi dal client verso mqtt e altri nodi della mesh.

Controllare la lettura dei nodi e fare lo strore dei nodi su db.

Verificare l'estrazione dei dati corretti dei vari nodi dalla scheda.

Web ui ancora non funzionante, 127.0.0.1:8080 non funzionante

Nella web ui devono essere visualizzati i nodi in una lista e fatti vedere i dati salvati.

La web ui deve ricevere e mandare messaggi sui canali che vedi nel node info e ai singoli nodi come messaggio diretto

La web ui si deve avviare da sola all'avvio del docker 

Dobbiamo sviluppare l'api per parlare in mqtt col server 

Va sviluppato il server di gestione stile Ubiquity Unifi

Inserire riconnessioni e retry su tutte le azioni da fare nel nodo

strutturare e decodificare i dati ricevuti dalla mesh.